Deutsch
Credits
Hauptmenü
Einzelspieler
Mehrspieler
Einstellungen
Intro
Credits
Einzelspieler
Tutorial
Einzelnes Szenario
Kampagne
Für Einsteiger
Spiel fortsetzen
Spielstand laden
Karte wählen
Mission wählen
Einsteigerkarten
Spielstand wählen
Tutorial
Einstellungen
Einstellungen Grafik
Einstellungen Sound
Schwierigkeitsgrad
einfach
normal
Detailstufe
Scrollgeschwindigkeit
Helligkeit
Grafikauflösung
Mausradfunktion
keine
Zoomen
Kippen
Hardwaremauszeiger
Tonqualität
Lautstärke Musik
Lautstärke Geräusche
Netzwerkoptionen
Cultures Onlineserver
Mehrspielermodus
Cultures im Internet
Klick auf den Button, um mit dem CULTURES
Internetserver verbunden zu werden.
CULTURES wird beendet.
Verbindungsart
Name eingeben
Spielername:
Spiel eröffnen
Spiel beitreten
Verbindungsdaten
IP Adresse:
Telefonnummer:
Wähle Modem:
Offene Spiele
Spielinfo
Spielstand
(unbekannter Spielstand)
(unbekannte Karte)
Spiel beitreten
Lobby
Datenabgleich
Spiel wählen
Militärmacht
Wirtschaftsmacht
Spielstand laden
Spiel fortsetzen
Karte wählen
Spielstand wählen
Baue Verbindung zur Lobby auf...
Lese Service Provider...
Verbindung wird aufgebaut...
Spiel wird angelegt...
Trete Spiel bei...
Verbindung wird beendet...
Möchtest du das Spiel wirklich beenden?
Möchtest du diesen Spieler rauswerfen?
Möchtest du wirklich komplett abbrechen?
Möchtest du diese Runde wirklich verlassen?
Highscore
Spielstand für
Spieler
Spieler
Daten werden abgeglichen, bitte warten...
Starte Bonuskarte...
Ist in dieser Demoversion nicht verfügbar!
Kein Zugriff auf CD möglich! Bitte beende alle Programme, die auf das CD-Laufwerk zugreifen (z.B. CD-Player u.a.) und starte Cultures neu.
Keine Orginal-CD gefunden! Drücke 'Nochmal suchen' für einen erneuten Versuch oder 'Netzwerkspiel', um einem lokalen Netzwerkspiel beizutreten.
Keine Orginal-CD gefunden! Drücke 'Nochmal suchen' für einen erneuten Versuch oder 'Abbruch', um das Spiel zu beenden.
Nochmal suchen
Netzwerkspiel
Abbrechen
Du brauchst mehr Mitspieler für diese Karte!
Kein Netzwerkspieler vorhanden!
Verbindung zum Host ist abgebrochen!
Der Host hat dich aus dem Spiel geworfen!
Eine Farbe ist doppelt!
Spiel ist voll!
Falsche Programmversion!
Falsche Kartenversion!
(Kein Kartenbild vorhanden)
Wenn du alleine spielen willst...
Wenn du mit Freunden spielen willst...
Grafik- und Soundeinstellungen.
Spielt das Intro ab.
Die Macher des Spiels.
Zurück zum vorherigen Menü.
Beendet das Spiel.
Im Tutorial bekommst du eine Einführung in das Spiel.
Hier kannst du ein einzelnes Szenario spielen.
Startet eine Kampagne mit mehreren Missionen.
Hier sind bereits alle Bonusgegenstände in großer Menge vorhanden. Dafür können nicht alle Gebäude gebaut werden.
Startet automatisch das zuletzt gespeicherte Einzelspieler-Spiel.
Hier kannst du einen gespeicherten Spielstand laden.
Zeigt die Highscore-Liste für Einzelspieler-Spiele.
Hier kannst du Änderungen an den Grafikeinstellungen vornehmen.
Hier kannst du Änderungen an den Soundeinstellungen vornehmen.
Schaltet in den Einsteigermodus. Alle Missionen sind ein wenig leichter.
Schaltet in den Standardmodus. Alle Missionen haben die normale Standardschwierigkeit.
Ändert die Detailauflösung. Höhere Qualität kann die Geschwindigkeit des Spiels beeinflussen!
Das Mausrad hat keine Funktion.
Mit dem Mausrad kann man hinein- und herauszoomen.
Mit dem Mausrad ändert man den Blickwinkel.
Schaltet den Hardware-Mauszeiger ein. Achtung! Geht nicht bei allen PCs!
Schaltet den Software-Mauszeiger ein. Ist hübscher, aber langsamer!
Ändert die Soundqualität. Höhere Qualität kann die Geschwindigkeit des Spiels beeinflussen!
Ändert die Geschwindigkeit, mit der der angezeigte Bildausschnitt verschoben werden kann.
Ändert die Helligkeit.
Regelt die Lautstärke für alle Musiktracks im Spiel.
Regelt die Lautstärke für die Geräusche und Sprache im Spiel und im Intro.
Startet ein neues Mehrspieler-Spiel, bei dem es um die militärische Vorherrschaft geht.
Startet ein neues Mehrspieler-Spiel, bei dem es um wirtschaftliche Ziele geht.
Zeigt alle Spielstände für Mehrspielerspiele an.
Startet automatisch den letzten Mehrspieler-Spielstand.
Dieser Spieler hat das Spiel erzeugt. Er ist der HOST.
Hier kann der Host Spieler hinzufügen oder rauswerfen.
Hier kann der Host Spieler hinzufügen oder rauswerfen. In diesem Spielstand kann die Gesamtzahl der Spieler nicht geändert werden.
Hier kann der Host Spieler hinzufügen oder rauswerfen. In diesem Spiel kann kein KI-Spieler hinzugefügt werden.
Das ist der lokale Spieler an diesem Rechner.
Dies ist ein Spieler an einem anderen Rechner.
Dieser Spieler ist schon gestorben...
Dieser Spieler wird vom Computer gesteuert (KI-Spieler).
Dieser Computerspieler ist schon gestorben...
Zeigt die Spielerfarbe an. Der Host kann die Farbe auch ändern.
Zeigt die Qualität der Verbindung zu diesem Spieler an. Je niedriger der Wert, desto besser.
Zeigt den Status des Datenabgleich an.
Startet das Spiel mit den jetzigen Einstellungen.
Verbindet dich mit dem CULTURES-Onlineserver.
Startet ein Netzwerkspiel über LAN, Internet, Modem oder serielles Kabel.
Zeigt die Highscore-Liste für Mehrspielerspiele.
Achtung! Du musst eine korrekt installierte Internetanbindung haben, um dieses Feature zu nutzen!
Hier kannst du ein neues Mehrspielerspiel als Host anbieten.
Hier kannst du einem angebotenen Spiel beitreten.
Sucht nach offenen Spielen unter der angegeben IP-Adresse.
Über das gewählte Modem und die eingegebene Telefonnummer wird eine Verbindung zu einem anderen PC hergestellt.
Über die angegebenen Parameter wird eine Verbindung zu einem anderen Rechner hergestellt.
Wähle den COM-Port, an dem das serielle Kabel angeschlossen ist (Vorgabewert ist 'COM 1').
Wähle die Verbindungsgeschwindigkeit (Vorgabe: '115200 baud').
Wähle die Anzahl der Stopbits (Vorgabe: '1 Stopbit').
Wähle den Typ der Flow Control (Vorgabe: 'RTS/DTR Flow Control').
Wähle die Parität (Vorgabe: 'No Parity').
Kampagnenauswahl
Die Entdeckung Vinlands
Die Rache des Regengottes
Wählt die Kampagne aus dem Hauptspiel.
Wählt die Kampagne der Missions-CD.